1Password je společník pro vaše hesla a identity. 1Password překonává dřívější způsob uchovávání hesel, protože pracuje přímo ve vašem prohlížeči, ukládá vaše uživatelská jména a hesla, a snadno vytváří bezpečná, jedinečná hesla pro každou stránku. 1Password Vás pak může automaticky a bezpečně přihlásit, zadat informace o kreditní kartě a vyplnit registrační formuláře, to vše za pomoci šifrování informací s jen jedním heslem, které si musíte zapamatovat. 

Poznámka: pro stávající uživatele 1Password 3.8. Pro lepší výsledky odstraňte staré kopie 1Password před instalací verze z Mac App Store. 

★ 1Password získal skoro každou cenu pod sluncem! ★
 - Mac App Store: Nejlepší aplikace roku 2011
- Vítěz Macworld 2010 Eddy Award
 - MacStories Apps roku 2011: Vítěz čtenářů
- Dosáhl 4,5 z 5 myší v recenzi Macworld
 - Cult Of Mac: 10 nejinovativnějších aplikací roku 2011
- Ve výběru Mac|Life Editor’s Choice hodnoceno jako „Úžasné!“
 
Ale počkejte, je toho víc! 1Password usnadňuje:
 
- Použití více přihlášení pro jednu stránku
 - Vytvoření více identit pro vyplnění registračních formulářů, průzkumů a nákupních vozíků
 - Bezpečně synchronizuje Vaše data bezdrátově mezi Macy, iPhony a iPady pomocí Dropboxu nebo lokálně přes Wi-Fi
 - Uchovává další citlivé informace v Bezpečných poznámkách
 - Uchovává softwarové licence a stvrzenky
 - Vše uspořádává pomocí tagů a složek
 
Tato nová verze 1Passwordu byla zcela přepracována, aby plně využila skvělé vlastnosti operačního systému OS X Lion, jakými jsou:
 
- Celoobrazovkový režim
 - Lepší bezpečnost díky kompatibilitě pro sandboxing v Lionu
 - Ještě vyšší bezpečnost díky PBKDF2 kalibraci
 - 64bitová podpora pro rychlejší odezvu
 
Tato verze má rovněž:
 - **Nový** rychlý přístup k vašim datům z Řádku nabídek
 - Vylepšenou podporu pro rozšíření prohlížeče
 

Mobilní verze 1Password jsou k dispozici pro iPhone, iPod touch a iPad. Synchronizace a aktualizace s použitím Wi-Fi nebo bezdrátově pomocí Dropboxu, takže Vaše informace jsou jen na klik vzdálené. 

-------------------------------
 
POZNÁMKA PODPORY č. 1: Dostali jsme několik hlášení o nemožnosti dostat se přes Uvítací obrazovku po instalaci 1Passwordu. Pokud se setkáte s tímto problémem, prohlédněte si na naší stránce podpory článek „1Password fails to continue after the initial welcome screen“. 


POZNÁMKA PODPORY č. 2: Rádi slyšíme vaše názory. Pamatujte prosím, že nemůžeme odpovídat na vaše komentáře v Mac App Store. Pokud máte otázku, kontaktujte nás prosím na naší stránce podpory. Děkujeme!