1Password è il tuo compagno di password e identità. 1Password va oltre la semplice archiviazione delle password perché collabora direttamente con il browser, salvando nomi utente e password e creando password sicure e univoche per ogni sito. 1Password effettuerà quindi l'accesso in modo automatico e sicuro, inserendo informazioni sulla carta di credito e completando moduli di registrazione al tuo posto, il tutto crittografando le informazioni con un'unica password che dovrai ricordare. 

NOTA: per gli utenti di 1Password 3.8. Per risultati migliori, cancella la vecchia copia di 1Password prima di installare la versione del Mac App Store. 

★ 1Password ha quasi vinto ogni premio esistente! ★
 - Mac App Store: Best Apps of 2011
-Vincitore del Macworld 2010 Eddy Award
 - MacStories Apps of 2011: Reader’s Choice Winner
- Valutazione di 4.5/5 Mice in una recensione di Macworld
 - Cult of Mac: 10 Most Innovative Apps of 2011
- Mac|Life Editor's Choice con una valutazione di "Impressionante!"
 
Ma aspetta: c'è di più! Con 1Password è più facile:
 
- Usare Login multipli per lo stesso sito
 - Creare diverse Identità per inserire dati in formulari di registrazione, sondaggi e carrelli dello shopping
 - Sincronizzare in tutta sicurezza i tuoi dati over-the-air tra Mac, iPhone e iPad con Dropbox oppure a livello locale in Wi-Fi
 - Archiviare altre informazioni riservate nelle Note sicure
 - Salvare licenze software e ricevute
 - Organizzare tutto tramite tag e cartelle
 
Questa nuova versione di 1Password è stata riprogettata per sfruttare le grandi caratteristiche di OS X Lion, come:
 
- Modalità a schermo intero
 - Maggiore sicurezza grazie alla compatibilità con la sandbox di Lion
 - Maggiore sicurezza grazie alla Calibrazione PBKDF2
 - Supporto 64-bit per un'esperienza vivace
 
Inoltre, questa versione presenta:
 - ** Nuovo ** Accesso rapito ai vostri dati dalla barra dei menu
 - Supporto migliorato per le estensioni dei browser
 

Le versioni mobile di 1Password sono disponibili per iPhone, iPod touch e iPad. - Sincronizzare in tutta sicurezza i tuoi dati over-the-air tra Mac, iPhone e iPad con Dropbox oppure a livello locale in Wi-Fi. 

-------------------------------
 
NOTA DI SUPPORTO #1: Abbiamo avuto diversi rapporti riguardo un problema che non permetterebbe di andare oltre la schermata di benvenuto durante l'installazione di 1Password. Se si verifica questo problema, consulta l'articolo "1Password fails to continue after the initial welcome screen" sul nostro sito di supporto. 


NOTA DI SUPPORTO #2: Amiamo ricevere il tuo feedback. Per favore ricorda che non possiamo rispondere ai tuoi commenti sul Mac App Store. Se hai qualche domanda, per favore contattaci sul nostro sito di supporto. Grazie!