1Password è il tuo compagno di password e identità. 

NOTA: per gli utenti di 1Password 3.8. Per risultati migliori, cancella la vecchia copia di 1Password prima di installare la versione del Mac App Store. 

★ 1Password ha quasi vinto ogni premio esistente! ★
 -Vincitore del Macworld 2010 Eddy Award
 - Mac|Life Editor's Choice con una valutazione di "Impressionante!"
 
- Usare Login multipli per lo stesso sito
 - Salvare licenze software e ricevute
 - Organizzare tutto tramite tag e cartelle
 
Questa nuova versione di 1Password è stata riprogettata per sfruttare le grandi caratteristiche di OS X Lion, come:
 
- Modalità a schermo intero
 - Maggiore sicurezza grazie alla compatibilità con la sandbox di Lion
 - Maggiore sicurezza grazie alla Calibrazione PBKDF2
 - ** Nuovo ** Accesso rapito ai vostri dati dalla barra dei menu
 - Supporto migliorato per le estensioni dei browser
  

-------------------------------
 
NOTA DI SUPPORTO #1: Abbiamo avuto diversi rapporti riguardo un problema che non permetterebbe di andare oltre la schermata di benvenuto durante l'installazione di 1Password. Se si verifica questo problema, consulta l'articolo "1Password fails to continue after the initial welcome screen" sul nostro sito di supporto. 


NOTA DI SUPPORTO #2: Amiamo ricevere il tuo feedback. Per favore ricorda che non possiamo rispondere ai tuoi commenti sul Mac App Store. Se hai qualche domanda, per favore contattaci sul nostro sito di supporto. Grazie!