1Password 是您的密碼和身份的助手 1Password 超越了以往簡單的密碼存儲，因為它可直接配合您的瀏覽器使用來保存您的用戶名和密碼，並可輕而易舉地為各個網站建立獨有的強大密碼。 接下來1Password 可自動且安全地讓您進行登錄、輸入信用卡資料以及填寫註冊表單，而您僅需記住一個密碼即可加密您所有的資料。 

注意：對於使用 1Password 3.8的使用者 為了獲得更好的使用體驗，請在從 Mac App Store 安裝本版本之前刪除舊版本的 1Password。 

★ 1Password 幾乎獲得了業界所有的獎項！ ★
 Mac 應用程式商店： 2011 年最佳應用程式
- Macworld 2010 Eddy 獎優勝者
 -2011 年 MacStories 應用程式選評： 獲得最多讀者選擇
 在 Macworld 總分為5分的評測中獲得 4.5分
 - Cult of Mac: 2011年10大最具創新性應用程式
- Mac|Life 編輯推薦獎，並獲得了該雜誌 "超棒！"的評價.
 
別急，還有更多！ 1Password 可以讓您輕而易舉地：
 
- 在同一個網站使用多個登錄帳號
 - 創建多項身份識別，用於填寫註冊表單、調查問卷和購物車資料
 - 可讓你的資料在 Mac、iPhone、iPad 與 Dropbox 間進行安全的雲端同步，或在本地通過 Wi-Fi 進行同步
 - 安全備註中儲存各種敏感性資料
 - 保存軟體許可與收據
 - 透過資料夾與標籤整理每一樣事物
 
全新版本的 1Password，我們進行了重新開發，充分利用了 OS X Lion 系統的強大功能，例如：
 
- 全螢幕模式
 - 相容 Lion 的 sandbox模式，更加安全
 - 使用 PBKDF2 校準，更進一步的安全性
 - 64位元支援，更快速的體驗
 
此版本還提供了：
 -** 新 ** 在功能表列上快速存取您的資料
 -瀏覽器擴充元件強化的支援
 

為iPhone、iPod touch 與 iPad 提供移動版的1Password 使用 Wi-Fi 或在雲端透過 Dropbox 進行同步和更新，只需指尖輕按，您的資訊就會出現。 

-------------------------------
 
客服備註 1：我們收到了一些在安裝 1Password 時進入「歡迎」視窗後就無法繼續的報告。  如果您遇到此問題，請參考我們的支援網站上的"1Password fails to continue after the initial welcome screen"文章。 


客服備註 # 2：我們熱愛傾聽您的寶貴意見。 請記住，我們無法回覆您在 Mac App Store上的評論。 如果您有任何問題，請在我們的客服支援網站上與我們聯繫。 謝謝！