1Password verwaltet Ihre Identität und Ihre Passwörter für Sie. 1Password ist weit mehr als reine Passwortspeicherung - 1Password arbeitet direkt mit Ihrem Browser zusammen, speichert Ihre Benutzernamen und Passwörter und generiert mühelos starke, einmalige Passwörter für jede Website. Anschließend kann Sie 1Password automatisch sicher einloggen, Ihre Kreditkartendaten eingeben und Registrierungsformulare ausfüllen. Dabei werden alle Ihre Daten mit dem einen Passwort verschlüsselt, das Sie sich merken müssen. 

HINWEIS für Benutzer von 1Password 3.8: Entfernen Sie die alte Version von 1Password, bevor Sie die neue Version aus dem Mac App Store installieren. 

★ 1Password hat so gut wie jeden Preis unter der Sonne gewonnen! ★
- Macworld 2010: Gewinner des Eddy Award
- 4.5/5 Mäuse in der Macworld-Bewertung
- Mac|Life Editor's Choice mit der Bestnote „Awesome!“

Aber das ist noch nicht alles! Mit 1Password können Sie schnell und einfach: 

- Mehrere Logins für dieselbe Site benutzen
- Mehrere Identitäten zum Ausfüllen von Registrierungsformularen, Umfragen und Warenkörben erstellen
- Ihre Daten sicher mit Dropbox oder lokal über Wi-Fi sicher zwischen Mac-Computern, iPhones und iPads synchronisieren
- Zusätzliche sensible Daten in sicheren Notizen speichern
- Softwarelizenzen und -belege speichern
- Alle Daten mithilfe von Tags und Ordnern organisieren

Die vorliegende Version von 1Password wurde vollkommen umgearbeitet, um die neuen Features von OS X Lion wirksam zu nutzen: 

- Vollbildmodus
- Höhere Sicherheit durch Kompatibilität mit Sandboxing in Lion
- Noch höhere Sicherheit durch PBKDF2-Kalibrierung
- Höhere Schnelligkeit durch 64-Bit-Unterstützung

Die neue Version bietet nun auch: 
- **Neu** Schneller Zugriff auf Ihre Daten über die Menüleiste
- Verbesserte Unterstützung für Browser-Erweiterungen


Mobilversionen von 1Password sind für iPhone, iPod touch und iPad erhältlich. Synchronisierung und Aktualisierung über Wi-Fi oder Dropbox, sodass Ihre Informationen immer nur einen Fingerdruck weit entfernt sind 

------------------------------- 

SUPPORTHINWEIS 1: Wir haben mehrere Berichte darüber erhalten, dass die Installation von 1Password beim Willkommensbildschirm abbricht. Falls dieses Problem auftritt, lesen Sie bitte den Artikel "1Password bricht nach dem Willkommensbildschirm ab" auf unserer Support-Website. 

SUPPORTHINWEIS 2: Wir möchten Ihre Meinung erfahren, aber denken Sie daran, dass wir auf Ihre Kommentare im Mac App Store nicht antworten können. Wenden Sie sich deshalb über unsere Supportseite an uns, wenn Sie Fragen oder Anregungen haben. Vielen Dank!
