O 1Password é o seu gestor de palavras-passe e identidade. É muito mais que simples um simples armazenamento de palavras-passe porque o 1Password trabalha directamente com o seu navegador, guarda os seus nomes de utilizador e palavras-passe e cria sem esforço palavras-passe seguras para cada site. O 1Password pode depois automaticamente e em segurança iniciar-lhe sessão, introduzir informação de cartões de crédito e preencher formulários de registo, tudo isto enquanto cifra a sua informação com a única palavra-passe que necessitará de se lembrar. 

NOTA: para actuais utilizadores do 1Password 3.8. Para melhores resultados, por favor elimine a sua cópia antiga do 1Password antes de instalar a versão da Mac App Store. 

★ O 1Password ganhou praticamente todos os prémios existentes! ★
 - Mac App Store: Melhores aplicações de 2011
- Vencedor do Prémio Eddy, Macworld 2010
 - MacStories Apps of 2011: Vencedor do Prémio Escolha dos Leitores
- Pontuação de 4.5/5 Ratos numa análise Macworld
 - Cult of Mac: 10 Aplicações mais inovadoras de 2011
- Escolha do editor Mac|Life com uma classificação de “Espectacular!”
 
Mas espere, há mais! O 1Password torna fácil:
 
- Usar diferentes dados de início de sessão para o mesmo site
 - Crie várias identidades para preencher em formulários de inscrição, pesquisas e carrinhos de compras
 - Sincronize os seus dados em segurança e over-the-air entre Macs, iPhones e iPads com Dropbox, ou localmente através de Wi-Fi
 - Armazene outras informações confidenciais em notas seguras
 - Guarde licenças de software e recibos
 - Organize tudo com etiquetas e pastas
 
Esta nova versão do 1Password foi redesenhada para aproveitar as óptimas funcionalidade do OS X Lion, tais como:
 
- Modo ecrã completo
 - Melhor segurança com compatibilidade para sandboxing no Lion
 - Segurança ainda melhor com calibração PBKDF2
 - Suporte 64 bits para uma experiência com rapidez de resposta
 
Esta versão também inclui:
 - ** Novo ** Acesso rápido aos seus dados a partir da barra de menus
 - Suporte melhorado para extensões de navegadores
 

Versões móveis do 1Password estão disponíveis para iPhone, iPod touch e iPad. Sincronize e actualize utilizando Wi-Fi ou over-the-air via Dropbox para que a sua informação esteja sempre apenas um toque de distância. 

-------------------------------
 
Nota de suporte 1: Temos tido vários relatórios sobre não ser possível passar da janela de boas-vindas ao instalar o 1Password. Se encontrar esta dificuldade, por favor consulte o artigo "1Password fails to continue after the initial welcome screen" no nosso site de suporte. 


Nota de suporte 2: Adoramos receber o seu feedback. Por favor lembre-se, não nos é possível responder aos seus comentários na Mac App Store. Se tem alguma questão, por favor contacte-nos no nosso site de suporte. Obrigado!